a- Queda con todos los cambios realizados por ALFA, BETA y GAMMA.
b- Si, pudo ver todos los cambios en las diferentes ramas.
c- 
git checkout main
git merge Zelarayan
git push

d-La rama de BETA queda actualizada sin contar  el archivo .txt de respuestas, y en cambio la rama GAMMA quedo desactualizada.
e-El problema fue que luego de hacer el Merge en el main, no hicimos el push y por lo tanto los datos no fueron actualizados en la rama main del repositorio remoto. Para solucionarlo, testeamos en una rama Prueba que fue eliminada posteriormente.
f- Sobre la Rama MAIN:
git pull
echo "Alain Fernando Ponce" >> beta.txt
ifconfig >> beta.txt
date +%T >> beta.txt
git status
git add .
git commit -m
git push. Para solucionarlo, testeamos en una rama Prueba que fue eliminada posteriormente.

g-
git pull
git branch
git checkout Zelarayan
echo "Matias Ferrari" >> beta.txt 
ifconfig >> beta.txt 
date +%T >> beta.txt 
git status
git add .
git commit -m"Alfa Close #8"
git push	 
